# Sonic Heart (and Signal) – ボーダーレス・ノンストレス

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
1.2.3.4!!
飛べ!渡米!
ボーダーレス・ノンストレスで!
(Hey! Hey!)
これじゃつまんないね (Hey! Hey!)
故に散々days (Hey! Hey!)
無下に仕えないで? (Hey! Hey!)
生きにくい世の中ですね
ご機嫌取りなんて断罪!
簡単?寒暖差もとりあえずはぶっぱ!
作り笑顔も世渡りのつもり? (えー!?)
本当のあなたは何処!? 教えてよ
ビバ! (ビバ!) ふぁーんじゅー!
とりあえず謝罪!
なるべく角落とせ
キラー (キラー) スマイル!
屈託?そんなもん下らないんで却下!
篩にかけられし愛情
純度100なんてもう分かりはしないや
狂いに狂わせられしサダメ
ah Wake up!! 右左前後ろ OK!!
Break out!! 掻き乱せ!
いっせーのっ
さあ、夢高らか
大声でせーのっ!
どっかん!六感!
研ぎ澄ましてさ
安寧まで 歓声は無え
フルボリュームで行け!
ナンセンス?ライセンス放棄で
掻き回せ
ロックンロールで行こうぜ人生
飛べ!渡米!
飛べ!と、べーっ!
ボーダーレス・ノンストレスで!
どったんばったん
覚束なくていい!
直球 ド級
枠出てダイブ!ダダダ!
どっかん!ばっきゅん!
射抜く世界のハート
自由に手を鳴らせ
Clap!! Clap!! Clap!! Clap!!
よそ見はダメダメが為 (no choice!!)
貫け"君だけ"を征け! (sail on!!)
持ってる才能
それは人生そのもの (Let's get down!!)
震いに震えた上司(ボス)の怒号
右から左!流しちゃいたい…もう!
即完!続刊!俗間へ轟くまで
ah ブレーカー!
下げて準備いつだってOK!!
シェイカー!掻き乱せ世界を
ああ、夢華々
もっといけるっしょ!
直感!突貫!
己信じて
華麗にね 憂いは捨て
玉砕まで愛せ!
エビデンスなんて放棄で
咲き誇れ 直球勝負で行こうぜ人生
飛べ!渡米!
飛べ!と、べーっ!
ボーダーレス・ノンストレスで!
Wo oh oh Wo oh oh
Wo oh oh oh oh oh oh
Wo oh oh Wo oh oh
Wo oh oh oh oh oh oh
Wo oh oh Wo oh oh
Wo oh oh oh oh oh oh
Wo oh oh Wo oh oh
箍外せ!
(1.2.3.4!!)
さあ、夢高らか
大声でせーのっ!
どっかん!六感!
研ぎ澄ましてさ
安寧まで 歓声は無え
フルボリュームで行け!
ナンセンス?ライセンス放棄で
掻き回せ
特急じゃなくたっていいじゃん
直球勝負も怖くはないよ
ロックンロールで行こうぜ人生
飛べ!渡米!
飛べ!と、べーっ!
ボーダーレス・ノンストレスで!
(Hey! Hey!)
これじゃつまんないね (Hey! Hey!)
故に散々days (Hey! Hey!)
無下に仕えないで? (Hey! Hey!)
```